Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_android.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for Android
zh_cn: 为Android平台编译

source: Note
zh_cn: 注意

source: For most cases, using the built-in deployer and export templates is good enough. Compiling the Android APK manually is mostly useful for custom builds or custom packages for the deployer.
zh_cn: 对于大多数情况，使用内置部署程序和导出模板就足够了。 手动编译Android APK对于部署者的自定义构建或自定义程序包非常有用。

source: Also, you still need to do all the steps mentioned in the :ref:`doc_exporting_for_android` tutorial before attempting your custom export template.
zh_cn: 此外，在尝试自定义导出模板之前，您仍需要执行：ref：`doc_exporting_for_android`教程中提到的所有步骤。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: For compiling under Windows, Linux or macOS, the following is required:
zh_cn: 要在Windows，Linux或macOS下进行编译，需要以下内容：

source: Python 2.7+ or Python 3.5+
zh_cn: Python 2.7+或Python 3.5+

source: SCons build system
zh_cn: Scons 构建系统

source: [Windows only] PyWin32 (optional, for parallel compilation)
zh_cn: [仅限Windows] PyWin32（可选，用于并行编译）

source: Android SDK version 23.0.3 [Note: Please install all tools and extras of the SDK Manager]
zh_cn: Android SDK版本23.0.3 [注意：请安装SDK Manager的所有工具和附加功能]

source: Android build tools version 19.1
zh_cn: Android构建工具版本19.1

source: Android NDK r13 or later
zh_cn: Android NDK r13或更高版本

source: Gradle (will be downloaded and installed automatically if missing)
zh_cn: Gradle（如果遗失，将自动下载并安装）

source: JDK 6 or later (either OpenJDK or Oracle JDK) - JDK 9 & 10 do not work with current Gradle.
zh_cn: JDK 6或更高版本（OpenJDK或Oracle JDK） - JDK 9和10不适用于当前的Gradle。

source: Setting up the buildsystem
zh_cn: 设置构建系统

source: Set the environment variable ANDROID_HOME to point to the Android SDK.
zh_cn: 将环境变量ANDROID_HOME设置为指向Android SDK。

source: Set the environment variable ANDROID_NDK_ROOT to point to the Android NDK.
zh_cn: 将环境变量ANDROID_NDK_ROOT设置为指向Android NDK。

source: To set those environment variables on Windows, press Windows+R, type "control system", then click on **Advanced system settings** in the left pane, then click on **Environment variables** on the window that appears.
zh_cn: 要在Windows上设置这些环境变量，请按Windows + R，键入“control system”，然后单击左窗格中的**高级系统设置**，然后在出现的窗口中单击**环境变量**。

source: To set those environment variables on Unix (e.g. Linux, macOS), use ``export ANDROID_HOME=/path/to/android-sdk`` and ``export ANDROID_NDK_ROOT=/path/to/android-ndk``. Where /path/to/android-sdk and /path/to/android-ndk is the path where Android SDK and Android NDK are placed on your PC.
zh_cn: 要在Unix上设置这些环境变量（例如Linux，macOS），请使用``export ANDROID_HOME = / path / to / android-sdk``和``export ANDROID_NDK_ROOT = / path / to / android-ndk``。 / path / to / android-sdk和/ path / to / android-ndk是Android SDK和Android NDK放置在PC上的路径。

source: Building the export templates
zh_cn: 构建导出模板

source: Godot needs two export templates for Android: the optimized "release" template (`android_release.apk`) and the debug version (`android_debug.apk`). Compiling the standard export templates is done by calling scons with the following arguments:
zh_cn: Godot需要两个Android导出模板：优化的“发布”模板（`android_release.apk`）和调试版本（`android_debug.apk`）。 编译标准导出模板是通过使用以下参数调用scons来完成的：

source: Release template (used when exporting with "Debugging Enabled" OFF)
zh_cn: 发布模板（导出时使用“Debugging Enabled”OFF）

source: (on Linux or macOS, execute the `gradlew` script with `./gradlew build`)
zh_cn: （在Linux或macOS上，使用`./gradlew build`执行`gradlew`脚本）

source: The resulting APK is in:
zh_cn: 生成的APK位于：

source: Debug template (used when exporting with "Debugging Enabled" ON)
zh_cn: 调试模板（导出时使用“Debugging Enabled”ON）

source: Faster compilation
zh_cn: 编译速度更快

source: If you are on Unix or installed PyWin32 on Windows and have multiple CPU cores available, you can speed up the compilation by adding the ``-jX`` argument to the SCons command, where ``X`` is the number of cores that you want to allocate to the compilation, e.g. ``scons -j4``.
zh_cn: 如果你在Unix上或在Windows上安装了PyWin32并且有多个CPU内核可用，你可以通过在SCons命令中添加``-jX``参数来加速编译，其中``X``是那个核的数量。 你想分配给编译，例如 ``scons -j4``。

source: Adding support for x86 devices
zh_cn: 添加对x86设备的支持

source: If you also want to include support for x86 devices, run the scons command a second time with the ``android_arch=x86`` argument before building the APK with Gradle. For example for the release template:
zh_cn: 如果您还想包含对x86设备的支持，请在使用Gradle构建APK之前再次使用``android_arch = x86``参数运行scons命令。 例如，对于发布模板：

source: This will create a fat binary that works in both platforms, but will add about 6 megabytes to the APK.
zh_cn: 这将创建一个可在两个平台上运行的胖二进制文件，但会为APK增加大约6兆字节。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: It might be necessary to clean the build cache between two APK compilations, as some users have reported issues when building the two export templates one after the other.
zh_cn: 可能有必要清除两个APK编辑之间的构建缓存，因为一些用户在逐个构建两个导出模板时报告了问题。

source: Using the export templates
zh_cn: 使用导出模板

source: As export templates for Android, Godot needs release and debug APKs that were compiled against the same version/commit as the editor. If you are using official binaries for the editor, make sure to install the matching export templates, or to build your own from the same version.
zh_cn: 作为Android的导出模板，Godot需要发布和调试根据与编辑器相同的版本/提交编译的APK。 如果您使用官方二进制文件作为编辑器，请确保安装匹配的导出模板，或者从同一版本构建自己的模板。

source: When exporting your game, Godot opens the APK, changes a few things inside and adds your files.
zh_cn: 导出游戏时，Godot会打开APK，更改内部的一些内容并添加您的文件。

source: Installing the templates
zh_cn: 安装模板

source: The newly-compiled templates (android_debug.apk and android_release.apk) must be copied to Godot's templates folder with their respective names. The templates folder can be located in:
zh_cn: 必须将新编译的模板（android_debug.apk和android_release.apk）复制到Godot的模板文件夹及其各自的名称。 templates文件夹可以位于：

source: ``[version]`` is of the form ``major.minor[.patch].status`` using values from ``version.py`` in your Godot source repository (e.g. ``3.0.5.stable`` or `3.1.dev``). You also need to write this same version string to a ``version.txt`` file located next to your export templates.
zh_cn: ``[version]``的格式为``major.minor [.patch] .status``，使用Godot源代码库中``version.py``的值（例如``3.0.5.stable`` 或``3.1.dev``）。 您还需要将相同的版本字符串写入导出模板旁边的``version.txt``文件。

source: However, if you are writing your custom modules or custom C++ code, you might instead want to configure your APKs as custom export templates here:
zh_cn: 但是，如果您正在编写自定义模块或自定义C ++代码，则可能需要将APK配置为自定义导出模板：

source: You don't even need to copy them, you can just reference the resulting file in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so that the next time you build you will automatically have the custom templates referenced.
zh_cn: 你甚至不需要复制它们，你可以在Godot源文件夹的``bin \``目录中引用生成的文件，这样下次构建时你将自动引用自定义模板。

source: Application not installed
zh_cn: 应用程序未安装

source: Android might complain the application is not correctly installed. If so, check the following:
zh_cn: Android可能会抱怨应用程序未正确安装。 如果是，请检查以下内容：

source: Check that the debug keystore is properly generated.
zh_cn: 检查是否正确生成了调试密钥库。

source: Check that jarsigner is from JDK 6, 7 or 8.
zh_cn: 检查jarsigner是否来自JDK 6,7或8。

source: If it still fails, open a command line and run logcat:
zh_cn: 如果仍然失败，请打开命令行并运行logcat：

source: And check the output while the application is installed. Reason for failure should be presented there.
zh_cn: 并在安装应用程序时检查输出。 应该在那里提出失败的原因。

source: Seek assistance if you can't figure it out.
zh_cn: 如果你想不通，请寻求帮助。

source: Application exits immediately
zh_cn: 申请立即退出

source: If the application runs but exits immediately, there might be one of the following reasons:
zh_cn: 如果应用程序运行但立即退出，则可能是以下原因之一：

source: Make sure to use export templates that match your editor version; if you use a new Godot version, you *have* to update the templates too.
zh_cn: 确保使用与编辑器版本匹配的导出模板; 如果您使用新的Godot版本，您* *也可以*更新模板。

source: libgodot_android.so is not in ``lib/armeabi-v7a`` or ``lib/armeabi``
zh_cn: libgodot_android.so不在``lib / armeabi-v7a``或``lib / armeabi``中

source: Device does not support armv7 (try compiling yourself for armv6)
zh_cn: 设备不支持armv7（尝试为armv6编译自己）

source: Device is Intel, and apk is compiled for ARM.
zh_cn: 设备是Intel，apk是为ARM编译的。

source: In any case, ``adb logcat`` should also show the cause of the error.
zh_cn: 无论如何，``adb logcat``也应该显示错误的原因。

source: Compilation fails
zh_cn: 编译失败

source: On Linux systems with Kernel version 4.3 or newer, compilation may fail with the error "pthread_create failed: Resource temporarily unavailable."
zh_cn: 在内核版本为4.3或更高版本的Linux系统上，编译可能会失败，并显示错误“pthread_create failed：资源暂时不可用。”

source: This is because of a change in the way Linux limits thread creation. But you can change those limits through the command line. Please read this section thoroughly before beginning.
zh_cn: 这是因为Linux限制线程创建的方式发生了变化。 但您可以通过命令行更改这些限制。 请在开始之前仔细阅读本节内容。

source: First open a terminal, then begin compilation as usual (it may be a good idea to run a --clean first). While compiling enter the following in your terminal:
zh_cn: 首先打开一个终端，然后像往常一样开始编译（首先运行--clean可能是个好主意）。 编译时在终端中输入以下内容：

source: The output should list a scons process, with its PID as the first number in the output. For example the PID 1077 in the output shown below:
zh_cn: 输出应列出scons进程，其PID为输出中的第一个数字。 例如，输出中的PID 1077如下所示：

source: Now you can use another command to increase the number of processes that scons is allowed to spawn. You can check its current limits with:
zh_cn: 现在，您可以使用另一个命令来增加允许生成scons的进程数。 您可以通过以下方式检查其当前限制:

source: You can increase those limits with the command:
zh_cn: 您可以使用以下命令增加这些限制：

source: Obviously you should substitute the scons PID output by top and a limits that you think suitable. These are in the form --nproc=soft:hard where soft must be lesser than or equal to hard. See the man page for more information.
zh_cn: 显然你应该用顶部的scons PID输出和你认为合适的限制来代替。 它们的形式为--nproc = soft：hard，其中soft必须小于或等于hard。 有关更多信息，请参见手册页。

source: If all went well, and you entered the prlimit command while scons was running, then your compilation should continue without the error.
zh_cn: 如果一切顺利，并且您在scons运行时输入了prlimit命令，那么您的编译应该继续而不会出现错误。
